하나 둘 셋 넷
Left and right
Seventeen ha
잊지 말아야 해 출발선에 설 때
두 눈 부릅뜨고 고갤 들어
Come on!
무릎 꿇고서 추진력을 얻고 나면
제일 먼저 Baby 앞서갈래
Come on!
친구들 불러 I'ma celebrate
아무도 못 말려 We party today
클라이맥스 달려 꼬리를 휘날려 또
알잖아 버펄로
레드 카펫 위를 뛰어
내일은 잘 나갈 거야 더
하물며 대기권을
뚫어 뚫어 뚫어 뚫어
웃어봐 더 하하하하
스무 번 더 하하하하 이것은
결승선을 넘을 때 세리머니
시원하게
Yeh it goes like
Left and right
Rip it Rip it
기분 좋을 때 걱정 없이
더 더 확실하게 Follow me
Yeh it goes like
Left and right
Rip it Rip it
I run up I run up I run up I run up
그 누구의 말도 안 들어
딴말을 떠들어 떠들어
어쩌고저쩌고 시끄러워 쉿 해
우리에게 필요한 건
달콤한 내일이잖아
헹가래 하늘 향해
위로 위로 위로 위로
달리고 달리고 달려봐도
도대체 언제 앞지르냐고
달리는 것만으로도 충분하다고 Yeh
그럼 뭐 어쩌라고
안 뛰는 것도 방법이라고
아무렴 어때 Yeh yeh
웃어봐 더 하하하하
스무 번 더 하하하하 이것은
결승선을 넘을 때 세리머니
시원하게
Yeh it goes like
Left and right
Rip it Rip it
기분 좋을 때 걱정 없이
더 더 확실하게 Follow me
Yeh it goes like
Left and right
Rip it Rip it
혼자가 아니라
우리 우리라서
겁낼 필요 없어 Yeh
혼자가 아니라
우리 우리라서
또 걱정 없이 달리지 Yeh
So uh
열정의 세리머니
넷을 세고 Go 해
하나 둘 셋 넷
Left and right
Rip it Rip it
같이 가보자 걱정 없이
더 더 확실하게 Follow me
Yeh it goes like
Left and right
Rip it Rip it
하나 둘 셋 넷 둘 둘 셋 넷
셋 둘 셋 넷 넷 둘 셋 넷